AULA 1 

Preparar o ambiente
Instalamos o Node.js e o Expo para poder desenvolver aplicativos React Native com Expo.
Diferenças entre React Native CLI e Expo CLI
Entendemos que o Expo CLI cria uma aplicação React Native com limitações, em contrapartida podemos testar nossas aplicações sem configurar Android Studio ou Xcode.
Criar um aplicativo Expo do zero
Utilizamos o Expo CLI para criar um projeto React Native em branco.
Função live reload
O React Native vem por padrão com a funcionalidade de live reload, que atualiza a tela do app ao salvar novos códigos em tempo real.

Utilizar componentes:
Aprendemos a utilizar componentes próprios do react native como Text e View, componentes de bibliotecas e também nossos próprios componentes.
Criar componentes:
Utilizando funções, criamos nosso primeiro componente: a Cesta.
Estilizar componentes:
A fim de sermos mais fiéis ao layout, usamos estilos para mudar fontes, tamanhos, alinhamentos, espaçamentos e cores.
Fonte externa:
Usando uma biblioteca do expo, adicionamos uma fonte externa do Google Fontes e aplicamos um texto na nossa aplicação.