AULA 1 

Preparar o ambiente
Instalamos o Node.js e o Expo para poder desenvolver aplicativos React Native com Expo.
Diferenças entre React Native CLI e Expo CLI
Entendemos que o Expo CLI cria uma aplicação React Native com limitações, em contrapartida podemos testar nossas aplicações sem configurar Android Studio ou Xcode.
Criar um aplicativo Expo do zero
Utilizamos o Expo CLI para criar um projeto React Native em branco.
Função live reload
O React Native vem por padrão com a funcionalidade de live reload, que atualiza a tela do app ao salvar novos códigos em tempo real.